---
layout: post
title: "Restons ouverts"
categories: Textes
author: "Tim"
meta: "Laura"
---



Une nouvelle journée arrive, mon réveil sonne à l'heure, le soleil envoie ses rayons qui commence à réchauffer l'atmosphère, je sors et je tombe sur le flux de foulée travailleuse. Le train arrive dans 6 min tout comme hier, j'arrive à 9h. Les bureaux toujours alignés, un collègue qui ne va pas bien, un chef qui m'attend pour me raconter ses mille et une histoire, me donner une nouvelle version du jour de ma tâche... Tout en souriant. Je finis, je quitte ''heureusement'', le chemin inversé, cette fois-ci destination domicile, toujours avec la foulée. Je rentre, je mange, je dors.. Pour me préparer à une nouvelle journée.. habituelle ? Non! peut-être pour les autres mais pas pour moi. Révisons la scène, tout est normal sauf ne pas citer la brique de base, tout comme parler d'une royaume sans citer sa belle princesse, ou d'un bébé sans parler de sa maman... Je reprends la scène. Je me réveille, je pense à elle. Mon soleil à moi qui me réchauffe mon coeur. Je sors et bizarrement je ne vois pas la foulée, car je pense toujours à elle. Je prends le train, je ne sent pas les 6 min qui passent, en pensant à elle. J'arrive au bureau je la rencontre, nos regards se croisent, je travaille en l'observant, toute charmante, sexy et belle. Je quitte "malheureusement". Je fais le trajet en inverse, je rentre chez moi mais toujours en pensant à elle. Elle, la brique de base, la maman de son bébé, la princesse de mon royaume, elle... Toi. 
